Hola, para el funcionamiento de este codigo, es necesario tener un archivo llamado .env con las claves de firebase,
ya que estas claves son personales, no se deben subir a github, asi que esas claves se requieren de cada uno.
Al igual que la carpeta node_modules, que se genera al hacer las instalaciones necesarias de las librerias 
(ubicadas en package.json) y la conexion. 
Una vez que se tienen estos campos, en la terminal, se coloca el comando "npm run dev" y el servidor deberia empezar a correr
sin ningun problema.

En el navegador, se coloca la ruta "http://localhost:3020/" y ya se podra acceder al front creado para la interaccion
con el backend que cuenta con todos los codigos necesarios para las funciones que requiere cada coleccion de la base de datos.

Eso seria todo, cada apartado mostrado en el front tiene su conexion con el back mediante el archivo index.js.

La explicacion del funcionamiento del codigo estara disponible en el video que se entregara en la asignacion pertinente.